Digital Experience SARL - https://www.digex.tech/
Rue Foch, Akwa Immeuble SCI, 3ème étage
BP 10041 Douala, 
Cameroun


Le #date_courante#,

Cher(e) Client(e), #nom_client#,

Nous vous informons sur l'évolution de vos produits chez Digital Experience
et vous envoyons un rappel  28, 14, 7, 3 et 1 jours
avant leur expiration.

Voici la liste de vos services concernés:

Services expirant aujourd'hui:
#nom_domaine#:
        Hébergement mutualisé / #date_expiration# (#redevance# Fcfa)

Pour renouveler tous ces services à la carte, effectuez un dépôt :
- 699124249 (Orange Money)
- 676270034 (Mobile Money)

-----------------------------------------

Si vous préférez modifier les caractéristiques de vos services, vous pouvez contacter votre service client au numéro suivant :

   +237 6 66 40 44 40

*Attention* : Certains registrars, comme par exemple Domain Registry of America, utilisent des pratiques tendancieuses
vous conviant à payer une facture afin de renouveler votre domaine. Ces factures vous engagent en réalité à transférer
le domaine auprès de leurs services. En cas de doute ne tenez pas compte de ces courriers et utilisez notre système de
renouvellement.


Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire.


Cordialement,

Votre Service client DigEx
Pour nous contacter : https://www.digex.tech/fr/support/