SAS OVH - https://www.ovh.com/
2 rue Kellermann
BP 80157
59100 Roubaix



Le #date_courante#,

Cher(e) Client(e), #nom_client#,

Nous vous informons sur l'évolution de vos produits chez OVH
et vous envoyons un rappel  28, 14, 7, 3 et 1 jours
avant leur expiration.



Pour renouveler tous ces services à la carte, suivez ce lien:

  https://www.ovh.com/fr/cgi-bin/order/renew.cgi?id=IDK6rcnacCvpxGyKC1S7zoWGluhzpTKQSD&xtor=CS3-25-%5Breminder-renew%5D

Aucun mot de passe ne vous sera demandé et vous pourrez créer
votre bon de commande immédiatement.



Voici la liste de vos services concernés:

Services expirant aujourd'hui:
#nom_domaine#:
        Hébergement mutualisé / #date_expiration#


-----------------------------------------






- Si vous préférez modifier les caractéristiques de vos services, vous pouvez utiliser votre interface de gestion:

   https://www.ovh.com/manager/

Depuis cette même interface de gestion vous pouvez activer l'option de renouvellement automatique depuis la section "Facturation" et
ensuite "Mes services".

Pour accéder à cette page, munissez-vous de votre identifiant client ovh et de votre mot de passe.



*Attention* : Certains registrars, comme par exemple Domain Registry of America, utilisent des pratiques tendancieuses
vous conviant à payer une facture afin de renouveler votre domaine. Ces factures vous engagent en réalité à transférer
le domaine auprès de leurs services. En cas de doute ne tenez pas compte de ces courriers et utilisez notre système de
renouvellement.


Nous restons à votre disposition pour tout renseignement complémentaire.


Cordialement,

Votre Service client OVH
Pour nous contacter : https://www.ovh.com/fr/support/